Мохана встретил  
Date: 2014-11-16 01:19
  
И вот я сижу в Делеке, пью пиво, потому что футбол, Испания - Белоруссия. Вдруг. Идет Мохан, но не веселый. Подошел ко мне. Мы сразу обниматься, здорова, блин, столько не виделись с тобой! Чего, как сам? Говорит: беда у меня, занес заражение в руку на хиппи пляже, смотри. Показывает мне свой локоть, а там огроменная шишка, и от нее еще отходят "щупальца". Говорит: я чувствую, она идет к сердцу моему, у нас на пляже так один парень умер, в начале температура 42, а потом все. Это сильно похоже на заражение <название болезни, которое точно известное, но я просто его забыл сейчас>. Стали думать, что делать. Он сам из Литвы, живет тут, но из документов только паспорт. Страховки конечно же нет никакой. Т.е. везде придется платить, но у него денег нет.  
  
Вышли на улицу, встретили Ричарда. Он из Англии, не знаю, чем занимается, но пишет музыку, 35-40 лет ему примерно. Решили, что Ричард может отвезти до больницы, он как раз знает одну в Las Americas.  

Я поехал с ними на всякий случай, как друг и как кошелек, если что. Приехали. Сразу же на входе в больницу встретили охранника, силой выталкивающего плачущую даму в годах на улицу. Хмммм... Так мы подумали. Подходим к окошечку. У вас нет страховки? Ну тогда это будет стоить денег вам, потому что мы - частная клиника. Сколько? Ну примерно 200 евро. Хммм... Так подумал сам себе я и говорю: ребята, у меня на карте 186 долларов. И еще 2 евро кэшем в кармане. Чутка не хватает. Ричард: у меня есть только 10 евро с собой. Ладно. А подскажите, где здесь другая больница? Во тут? Напротив Los Cristianos? Да. Спасибо вам, доброй ночи. Едем дальше.  

Эта точно как больница выглядит. Грязненькая, далеко от города, маленькая. Та же песня про деньги, но просят 140 евро. Вроде бы хватает. Отправили Мохана в очередь, сами сидим, стоим, ходим. Внутри, снаружи. Очень долго. Пошли в машину. У Ричарда минивэн, купил прям тут за 3 тысячи евро. Сели. Слушаем музыку. Показал мне [Aphex Twin](http://en.wikipedia.org/wiki/Aphex_Twin), которого я слушаю прям вот сейчас, пока печатаю. Очень скучно сидеть. Ричард не выдержал первым, поехал за пивом, я остался караулить, вдруг пострадавший пройдет осмотр. Иду - а вот он, наш мальчик. Стоит, курит. Табак плюс трава, как обычно. Очередь, Сашка, внутри большая, стою жду, но я еще и самый последний там, передо мной человек 5 осталось. Ладно, Мохан, вот Ричард как раз едет, приходи, как все закончится.  

Второй раз Ричард припарковался в другом месте, чуть дальше. На краю холма, внизу город светится. Романтика прям, если только Ричарда поменять на девочку, а больницу за нашими спинами, которая выглядит, как из фильмов ужасов, тоже на что-то поменять. Вот так вот сидели, терли за музыку. Пришел Мохан, выпил бытылку пива. Нужно купить антибиотики, и еще мазь какую-то. Про деньги никто в больнице вопросов не задавал.  

Поехали искать круглосуточную аптеку. Cегодня 15 ноября, в больнице есть график. Каждый день месяца одна аптека в округе работает ночью. Надо найти нужную и ехать по адресу, так и сделали. я купил там всего, что надо. Пора бы везти Мохана домой. Он живет на хиппи пляже, около La Caletta. А я живу в Playa Paraiso.  

И вот тут вот. Блять. Кто-то меня дурака дернул за жопу. И я говорю Ричарду: а я тоже тут останусь, приду домой пешком. Он скривился: ты уверен? Нет, я вообще не уверен, но сделаю это. Доброй ночи, Ричард, hasta mañana.  

Шагаем с Моханом. Город. Лестница. О, Сашка, смотри, это мой велосипед, мне его Буги подарил, когда приезжал сюда в прошлый раз, но педаль поломалась. Дальше темнота, поле, тропинка. Минут 10 дороги, мы пришли к его пещере. И я осознаю, что мне же сейчас пидорить в одну голову, далеко, долго. Мохан-то со мной не пойдет. Что, Саша, пойдем к хиппи, покурим с ними? Нет, ты что, Мохан, я тогда не дойду до дома, по скалам по этим. Давай уже теперь в другой раз. Пей таблетки и спи, а я пойду. Хорошо, что хоть посмотрел, где ты живешь.  

Иду. Темно. Тропу не видно. Я говорил уже, но темно. Лучше бы не подскальзываться, думаю я себе, и о, спасибо, дождь. Я так ждал тебя. Засранец. Лезу. Пара мест, где пришлось руками и ногами. Думаю: а не злись, Сашка, нормально, смотри, тут океан, там океан, шумит, круто, под тобой обрыв метров в 50 и камни, и дождь, давно же его не было тут, как раз свежо будет, не злись, а иди нормально, и будь на чеку. Где-то час так шел, не спеша. Вышел к El Puertito - там уже и дорога началась для атомобилей, т.е. нормальная.  

Пришел в город - Делек закрыт. Пришел домой - чуваки спят уже. Закрыл двери к ним в комнаты, включил ноутбук. Разогрел курицу, которую готовил, поел. Очистил два апельсина, ушел на балкон, и все вот это вот напечатал. Классный вечер, круто, что пошел пешком.  
  