# Доски на колесах

Ну в общем, я когда говорю, что катаюсь на доске, то меня всегда неправильно понимают. Я решил потратить немного времени и написать все, что я знаю про доски на колесиках, чтобы стало понятнее. Не претендуя на 100% истину, буду говорить про то, что я понял. Итак.

# Что я понял

Когда я жил в деревне Казахстана, то всегда хотел кататься на скейтборде. Но у нас не было асфальтированных дорог, воды и иногда электричества, было не до доски. После переезда в город я решил, что 14 лет это уже слишком поздно, чтобы даже пробовать, в итоге я просто ходил ногами по земле, потом купил машину, а потом проезжал как-то раз мимо парка и увидел там дядьку лет 45 в защите и шлеме, который неуклюже пытался удержать равновесние на скейтборде. И вот самое главное, что я понял - хэй, дак можно в любом возрасте делать что угодно!
Прыгать через ступени или сидеть жопой на доске мне не хотелось, поэтому я купил что-то непонятное, тяжелое-широкое, длиной в метр, но с киктейлом. Сам нарисовал принт в виде маяка и довольный катался по парку кругами, потому что больше делать с такой доской было нечего. (TODO: если найду, приложить фотографию)
Через пару лет (буквально лет, потому что зимой в сибири не получается кататься) я забросил эту доску максимально, провел анализ рынка и купил лучшее, что было в мире - круизер landyachtz dinghy, вот она:

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/mkaNBVV0amg" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

В добавок к ней с неданих пор я обладаю сёрфскейтом от [Yow](https://yowsurf.com/). На этом вступение заканчивается, дальше подробнее.

# Виды досок

## Old school

Тут коротко - изначально доски были максимально простыми, никаких изгибов, даже колес полиуретановых не было. Этот период отлично показан в фильме [Lords of Dogtown](https://en.wikipedia.org/wiki/Lords_of_Dogtown):

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/AUjR4G4yNpY" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

## New school

Тот тип доски, который первым приходит в голову при слове "скейтборд". Именно на таких досках и будут прохдить соревнования во время олимпиады. Я назвал этот тип ньюскул, потому что где-то я слышал это. Жесткие колеса отлично едут по идеальному бетону скейт парка, но на улицах Российского города уже не получишь удовольствия от передвижений.

## Cruiser

## Dancer

## Downhill

## Surfskate

##Виды соревнования

###Какие-то трюки

###За кем следить

